Comfornette
- Svenska badkar för svenska badrum
Sedan 1992 har vi på comfornette tillverkat och monterat olika sorters badkar och är nu ett av de äldsta varumärkena i branschen. Massagebadkar samt utomhus-spa är vår specialitet och vår produktion är placerad i Sverige för att ha den bästa anpassningen till den svenska badrumsstandarden. Vi har genom åren skaffat oss stor kunskap om vatten- och luftmassage för att ge dig som användare maximal njutning och avkoppling. Comfornette använder sig av den senaste teknologin inom vattenmassage: IMS(Intelligent Massage System), som är en standard för framtiden massagebadkar.
Besök gärna www.comfornette.se